
Sem dúvida alguma, Laila era maluca. Mas eu precisava do serviço e estava disposto a rastejar por ele. Mandei um e-mail de duas linhas à maluca pedindo desculpas pelo que quer que eu tivesse dito ou feito, e garantindo que não sabia o que era. Assim que mandei, recebi isto:

<div width="100%" style="font-family:Consolas, Ubuntu Mono, monospace; border:solid 1px black; padding: 10px; margin: 10px 0 10px;">
    
Ass.: CONFIRMAÇÃO DE RECEBIMENTO
    
Obrigada por entrar em contato conosco. Você será respondido em breve.
    
Laila C. Zenha
    
Gerente – ZYX Traduções
    <span style="color: #999">
    
As informacoes contidas nesta mensagem e nos arquivos anexos sao para uso exclusivo do destinatario da mesma e podem conter assuntos comerciais, de propriedade intelectual e/ou outras informacoes confidenciais, protegidas pelas leis aplicaveis.
    
Caso nao seja o destinatario correto, por favor notifique o remetente imediatamente e elimine esta mensagem, uma vez que qualquer revisao, leitura, copia e/ou divulgacao do conteudo desta mensagem sao estritamente proibidas e nao autorizadas.
    
Pense antes de imprimir. Respeite o meio ambiente.
    
Obrigado por sua cooperacao.
    </span>
</div>

<strong>Novo item: E-mail de confirmação</strong>

Nisso, vi que tinham me achado pelo apelido no <em>Wisdom Islands</em> e estavam me convidando para jogar. Era uma Troll Maga, de óculos.

– Rosana? – perguntei.

– Certa a resposta. Mas, aqui, é “Roxanne”. E aí, topa uma missãozinha?

Eu é que não ia recusar.
