
Seis chifres pontudos, duas cabeças duras, couraça de jacaré, dentes de tubarão e um rabo – que persistia em me derrubar, arrancando um quinto da minha vida a cada lambada, até eu encontrar um safe spot à esquerda de uma pilastra. Enfim consegui derrotá-lo. Catei os despojos, ouro e couro, antes que alguém aparecesse.

Corri para as celas que ele guardava. Na porta número três tinha uma demoniazinha roxa e gostosa com armadura robótica. Apareceram algumas informações ao lado dela.

<div class="bold-paragraph">
    <strong>
        
Nome: Joy Borg.
        
Medidas: 37-27-35 (in) / 95-70-89 (cm)
        
Raça: <em>Robotically enhanced mutant demon-elf.</em>
        
(Elfa-diaba mutante com adendos robóticos.)
    </strong>
</div>

– <em>You freed me from that lizard-warlock thingy! I’d like to show you my appreciation.</em> (Você me libertou daquele tal mago-lagarto! Quero lhe fazer um agradecimento especial.)

Suspendi minha respiração. Será que eu ia ver peitinho roxo? Improvável. O jogo era americano.

Ela meteu a mão no decote e...

– <em>Would you accept this valuable <strong>amulet</strong>? It’s a family heirloom. You’ll be lucky. </em><em>Very lucky</em>. (Você aceitaria este valioso <strong>amuleto</strong>? É herança de família. Você vai ter sorte. Muita sorte.)

O <strong>amuleto</strong> verde flutuava entre suas mãos estendidas, emitindo um brilho radioativo. Pulou uma janelinha para eu selecionar a resposta:

