
A mesa parte. O vidro estoura. Sinto caquinhos perfurarem toda a volta da pele.

Quando reabro os olhos, devagar, é que vejo que não estou tão mal. Meu ferimento mais feio é nas costas. Laila certamente levou a pior. Um caco enorme, como que de encomenda, lancetou em cheio seu pescoço. Sua cabeça está coberta de sangue. Ela estrebucha junto ao chão, os olhos claros revirando, presa do estilhaço que irrompe da base de madeira.

Rapidamente alcanço a caneta entre os vidrilhos e encaixo na mão dela. Ela mal percebe o que estou (está) fazendo, mas percebe o suficiente para resistir. A caneta rola para longe. Insisto. Agarro a mão dela por trás e forço um lindo A em letra de forma contra uma folha de jornal. Não sei se aquilo vai valer. Mas tento.

<p style="position: relative; top: 10em;">Quando termino, ela já não respira.
